1. Lifesteel (joueur comme enemie)
2. Drop d'un objet != celui équiper (1fois)
3. Génération des enemie fait par rapport au brut du caractère _____ CORIGER Manque la règle du ratio de puissance
4. amélioration: Réussite critique touche quand même
5. Stage doit s'actuliser
6. modal item qui ne se vide pas surement a cause du spam
7. Regler max point de vie
8. ecrire les les noms des slots
9. les rareté des equipement mis
10. ecrire dans la modal dans quel slot ira l'item
11. attendre la réponse json avant de remettre le bouton play round (faire comme next stage le suprimmer et
a la fin le remttre)
12. on peut next stage sans avoir tuer le mec en enlevant le hidden donc faudra bloquer ça
13. le spam play round avec entré permet de reroll les item il faudrait juste bloquer le combat dès qu'il est mort
14. Descendre le taux de drop des legendaires a 1/100